Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
♪As flores desabrocham
e dispersam-se para nunca mais voltarem♪
♪O tempo corre
em direção ao seu fim definhante♪
♪O certo e o errado revelam-se♪
♪Rompendo
as paredes que o destino impõe♪
♪Poucos conseguem encontrar o caminho para casa♪
♪Por entre tempestades e neve à deriva,
enquanto cabelos prateados caem♪
♪Uma vida inteira de ruína
por uma amarga festa♪
♪Um único sonho nascido
de um único pensamento♪
♪Partido ao toque♪
♪Quando o sonho se desvanece, olho mais uma vez♪
=Reverência Alinhada=
(Adaptado do romance
homónimo de Jinyi, publicado na Qimao Novel)
=Episódio 21=
(Eu só procuro a verdade)
Eu tenho uma testemunha.
O Capitão da Guarnição,
Xie Yunyan.
Uma testemunha?
Isso é apenas boato.
Então deixe que essa sua suposta testemunha...
Venha cá falar.
Uma vez que o príncipe Yu exige
que eu me apresente,
Assim, irei até lá
e direi algumas palavras.
Tu...
Eu, Xie Yunyan, Capitão da Guarnição,
Confirmar que o testemunho de Wen Luo
é verdadeiro.
Este é o último testemunho de Wen Zhihu.
Além disso, o local
onde o Príncipe Yu armazenava secretamente
Sal e ferro fundido contrabandeados.
Eu também testemunhei pessoalmente
Tan Xu, guarda pessoal do Príncipe Yu
assassinar Wen Zhihu para o silenciar,
e com a intenção de me incriminar.
Eu, Su Jinyuan,
Eu também sou testemunha.
Todos vós...
Estão todos em conluio!
(Wen Zhihu vinha ajudando o Príncipe Yu a contrabandear sal
e ferro fundido para o fabrico de armas há muitos anos.)
Príncipe Yu,
como membro da Família Imperial,
contrabando de ferro fundido,
assassinar um oficial de alta patente,
e desviando enormes lucros
do transporte marítimo.
Os crimes que cometeu,
cada um deles, merece a pena de morte.
Guardas!
O Imperador chegou.
Aumento.
Príncipe Yu.
És realmente o meu querido irmão mais novo.
Guardas.
Prendam-no.
Majestade, aguarde.
Sua Majestade,
Todos os crimes do príncipe Yu estão aqui.
Por que não realizar um julgamento público?
Tu...
De acordo com a nossa Grande Lei Qing,
O príncipe Yu deveria
ser primeiro aprisionado na prisão imperial.
Assim que os seus crimes forem comprovados,
deverá ser executado de imediato.
Xie Yunyan!
Desde quando é que se acha no direito
de me dar instruções?
Nessa altura, quando a família Xiao
Foi falsamente acusado de traição,
baseava-se unicamente na palavra de Feng Kui.
No entanto, toda a família foi condenada.
Hoje, os crimes do Príncipe Yu
são inegáveis.
Por que razão Vossa Majestade se mostra evasiva
e recusa um julgamento público?
Audacioso!
Xie Yunyan,
Considero que é
o único homem da família Xiao.
E desta vez não darei mais seguimento a este assunto.
Se houver uma próxima vez,
Não terei misericórdia.
Sua Majestade.
O príncipe Yu conspirou com Nanyue,
permitindo que o exército de Nanyue
rompesse a passagem,
levando à queda de Linchuan
e a morte de dezenas
de milhares de soldados da família Xiao,
No entanto, incriminou a família Xiao
por conluio com o inimigo.
Eu tenho aqui
Uma carta secreta escrita
pelo Príncipe Yu ao meu pai.
Você está a mentir!
Quando é que alguma vez conspirei
com um estado inimigo?
Sua Majestade,
Eu não fiz isso.
Eu realmente não fiz isso!
(Concordei secretamente
com Nanyue em permitir que o seu exército entrasse)
(Para romper a passagem e tomar Linchuan
quando chegar a altura.)
Sua Majestade.
Eu tenho o meu próprio plano.
Venha comigo.
Príncipe Yu.
Devolvam-me
a vida do meu pai e dos meus irmãos!
Que!
Xie Yunyan!
Como se atreve a cometer um assassinato
mesmo à minha frente?
Sua Majestade,
O meu pai e os meus irmãos
eram heróis leais.
No entanto, morreram às mãos
deste vilão vil.
Como filho,
Devo procurar justiça.
Se Vossa Majestade se recusar
a corrigir esta injustiça,
Então arriscarei a minha própria vida.
Para o mandar para o inferno!
Xie Yunyan!
Sua Majestade,
tudo o que a família Xiao procura
É a verdade
que traz a paz aos vivos.
e repouso para os mortos.
De que tem Vossa Majestade verdadeiro medo?
Sua Majestade,
Sei que valoriza muito o seu laço fraterno,
Mas a culpa do príncipe Yu é irrefutável.
Leve o Príncipe Yu
para a Prisão Imperial.
Assim que as evidências forem verificadas,
executem-no imediatamente.
Sua Majestade!
Majestade, fui vítima de uma armação!
Você arruinou-me!
Vocês são os responsáveis ​​por me arruinar!
Sua Majestade!
Fui injustiçado(a)!
Você arruinou-me!
O príncipe Yu mereceu certamente morrer.
mas o jovem mestre Xie,
Não permita que o seu ódio
seja explorado pelos outros.
Jovem Mestre Wen,
O seu pai disse-me isso claramente
antes de morrer.
que na batalha de Linchuan,
O príncipe Yu não tinha a intenção
de destruir a família Xiao.
Onde é que conseguiu isso exatamente?
Aquela carta secreta?
EU...
Se o processo judicial
tomar um rumo inesperado,
Apresente esta carta secreta.
E fale como eu lhe instruí.
Príncipe Yu
certamente morrerá.
Mas...
Isso é uma prova falsa.
Se quer vingar a família Wen,
Faça exatamente como eu digo.
Não conte a ninguém.
Eu não estava a mentir.
Então o seu pai devia estar a mentir.
Não.
Eu só queria vingar o meu pai.
e vingar a família Wen.
O que fiz de errado?
Luo,
Compreendo o seu desejo
de vingar o seu pai,
mas se simplesmente
passar isso para o Príncipe Yu,
o caso da família Xiao
Nunca verá a luz do dia.
Não queria ser minha irmã?
Não queria ser a minha única família?
Por que razão também me está a pressionar?
Sim.
Falar!
Sim,
Dê-lhe algum tempo.
Descobrirei a verdade por mim mesmo.
Que!
Xie Yunyan.
Alguém me ajude.
Jovem Mestre Xie.
Conte-me tudo o que sabe.
sobre o caso Linchuan.
De outro modo,
Eu vou fazer-te perceber
O que significa desejar a morte.
Jovem Mestre Xie,
escute-me!
Jovem Mestre Xie!
Jovem Senhora,
Todos foram dispensados.
Aquele patife, o príncipe Yu,
A injustiça sofrida pela família Xiao
será finalmente revelada.
Obrigado.
Espero que sim.
Xie Yunyan,
escute-me!
No que diz respeito ao caso Linchuan,
Eu realmente
O meu único objetivo era ver o General Xiao
sofrer uma derrota esmagadora.
Desta forma, não conseguiria
regressar à capital.
e acusam-me de contrabando de sal.
Mas nunca imaginei
que durante a noite,
A maré da batalha
em Linchuan mudaria tão drasticamente,
E a cidade chegaria a ruir!
O exército Xiao
foi completamente aniquilada.
Então porque continuou
a caluniar o meu pai e os meus irmãos?
Por conluio com o inimigo e traição?
Com a derrota em Linchuan, Sua Majestade ficaria
furioso e certamente procuraria o verdadeiro culpado.
EU...
Com certeza que
não conseguiria escapar à culpa.
Mas o verdadeiro traidor era outro.
Por isso, não tive outra escolha senão...
Atacar primeiro.
Seu vilão desprezível!
A minha morte é insignificante.
Mas se eu assumir a culpa
pelo crime da família Xiao,
Estará libertando o verdadeiro culpado!
Deve proteger-me.
Se apanhar o verdadeiro culpado,
Posso testemunhar a seu favor!
Quem é o verdadeiro culpado?
Falar!
Que!
Yang Hong foi subitamente chamado.
Precisamos de sair depressa.
Xie Yunyan!
Xie Yunyan, tens de me salvar!
Xie...
♪Nem as ondas mais suaves
poderão ser o teu toque♪
♪Nenhuma espera num farol
se comparou alguma vez à forma como me agarrei a ele♪
♪O porto repousa sob a luz silenciosa do luar♪
♪As gaitas não atraem as aves marinhas para casa♪
♪Esta linha de costa
parece desolada como um deserto♪
♪Riem-se daqueles que esculpem
as suas esperanças em barcos à deriva♪
♪Mas nas minhas noites mais solitárias
nunca me estendeste a mão♪
♪Na extremidade das marés,
esperei muito por ti♪
♪As estações do ano foram levadas pelo fluxo
e refluxo, mas mesmo assim eu nunca me fui embora♪
♪Uma brisa suave desliza
através da miragem e da ilusão♪
♪Até a terna mensagem da luz das estrelas
empalidece perante a sua simples saudação♪
♪Na extremidade das marés,
esperei muito por ti♪
♪A saudade faz com que a monção
distorça o tempo enquanto corro até ti♪
♪A neve pode embranquecer os cabelos,
mas eu queimo todas as pontes por ti♪
♪Quando o mar acalmar depois da tempestade,
ver-te-ei a voltar♪
♪Na extremidade das marés,
esperei muito por ti♪
♪As estações do ano foram levadas pelo fluxo
e refluxo, mas mesmo assim eu nunca me fui embora♪
♪Uma brisa suave desliza
através da miragem e da ilusão♪
♪Quando o mar acalmar depois da tempestade,
ver-te-ei a voltar♪